dodici ventitre
Eta' del paziente?  meno di 30
Nuove domande:

uno diciassette
Sesso del paziente  maschio
Nuove domande: tre

tre ventuno
Il paziente e' dolorante all'addome?  dolorante
Nuove domande: quattro cinque

quattro uno
Si e' esclusa la possibile frattura ossea?  si'
Nuove domande:

cinque uno
Ha mai avuto dei calcoli ?  si'
Nuove domande:

sei uno
E' stata acquisita una ecografia al rene destro?  si'
Nuove domande: sette otto

sette dodici
L'immagine viene giudicata ammissibile?  necessaria per il referto
Nuove domande:

otto quattordici
La qualità dell'immagine viene giudicata ammissibile?  chiara luminosa refertabile
Nuove domande: nove

nove sei
L'immagine presenta possibili calcoli?  da uno a cinque millimetri di diametro
Nuove domande: dieci

dieci dieci
Il paziente e' stato sottoposto ad una cura?  ricovero in pronto soccorso
Nuove domande:

